Iruoma es el jefe de la quinta mazmorra. Se encuentra dentro de la Gran Caverna Ancestral y fue creado como un mecanismo para destruir a todo aquel que invada el lugar. Posee por seis brazos separables, llevando en los de arriba unas poderosas cuchillas, los cuales Link puede separar con el Latigo. Ademas, en su centro se encuentra el unico punto debil del monstruo, que Link debe dejar al descubierto destruyendo dos brazos para luego atacar. La verdadera forma de Iruoma se deja al descubierto en un momento de la batalla.